उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 15]
ज़ुएमन.
धन्यवाद।
बेइमिंग.
हुओ ज़ोंगयाओ और मेरे पिता
एक साथ परोसा गया।
क्या मेरे पिता कैनफेंग सेना का हिस्सा थे?
तीन साल पहले, फेंगबो झील पर,
मियाओ जी क्या बताना चाहती थी
लगभग रहा होगा
कैनफेंग सेना का नरसंहार।
अगर यह सच है
कि मेरे पिता कैनफेंग सेना में थे,
तो वह भी होगा
येशा का बदला लेने का लक्ष्य।
तो फिर वह संभवतः येशा नहीं हो सकता।
मैंने कभी विश्वास नहीं किया
वह गुरु येशा था,
और मैं निश्चित रूप से विश्वास नहीं करता
वह सलामी देगा
निहत्थे लोग
हैया का.
कई संदिग्ध बिंदु हैं
कैनफेंग आर्मी और हैया के बारे में।
झू यिटी ने कहा
उसने वास्तव में कभी नहीं देखा
येशा का असली चेहरा,
लेकिन नाव पर,
उसने एक आवाज़ सुनी
जो येशा की तरह लग रहा था।
अब, किंग यिंग ने दावा किया
कि येशा मरी नहीं है।
उनकी गवाही
कई विरोधाभास हैं.
क्या आपको संदेह है?
मेरा निष्कर्ष यह है कि येशा नाव पर थी
उस वर्ष फेंगबो झील पर?
मुझे आशा है कि मैं भी गलत हूं।
इस तरह, गुरुजी
किसी भी संदेह से मुक्त हो जाएगा।
हम इस मामले की जितनी गहराई से जांच करेंगे,
जितना अधिक ऐसा लगता है कि हम प्रवेश कर रहे हैं
एक काली गुफा.
आगे एक रास्ता है,
लेकिन हम जितना आगे बढ़ते हैं,
यह उतना ही खतरनाक लगता है,
और यह उतना ही कम निश्चित लगता है।
चाहे रात कितनी भी लम्बी हो,
सूरज
हमेशा बढ़ेगा.
किंग यिंग के कबूलनामे के अनुसार.
येशा ने उसे आदेश दिया
मैडम फेंग के माध्यम से हुओ जोंगयाओ को पहले जहर देना ।
फिर उसने
चू गुआंगशा की अमरता की गोली बदल दी
और उसे भी जहर दे दिया।
[ईमानदार और ईमानदार]
येशा क्यों
क्या इन दो लोगों को निशाना बनाया जाएगा?
किंग यिंग सिर्फ आदेशों का पालन कर रही थी।
वह येशा के इरादों को नहीं जानती थी।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
इससे पहले कि हम और अधिक जान पाते,
किंग यिंग ने अपनी जान ले ली।
तो फिर आपने कैसे?
चू गुआंगशा के बारे में पता करें?
आप क्यों उपस्थित थे?
उसकी अचानक मृत्यु के स्थान पर?
यह हुओ हवेली के खाता बही के कारण था ।
हुओ डेरॉन्ग ने खोजा
खातों में विसंगतियां
जिसमें गुआंगशा विला शामिल था,
इसलिए मैं कुछ लोगों को वहां ले गया।
अप्रत्याशित रूप से,
हमने देखा
चू गुआंगशा की अचानक मृत्यु।
उस समय मुझे यह एहसास नहीं था
चू गुआंगशा की मृत्यु
येशा से कोई संबंध था,
इसलिए मैंने तुरंत ऐसा नहीं किया
गुप्त जांच इकाई को रिपोर्ट करें।
आखिर क्या ग़लत था?
उन खाता-बही के साथ?
चू गुआंग्शा को एक बार
हुओ जोंगयाओ से फायदा हुआ था।
पिछले कई वर्षों से वह
गुप्त रूप से हुओ हवेली में धन हस्तांतरित करना ,
जिनमें से सभी को सिद्ध किया जा सकता है।
यदि चीफ झूगे को इसकी आवश्यकता हो,
मैं सबूत पेश कर सकता हूं.
मेरी मुख्य चिंता येशा, जिओ बेइमिंग है।
इसके अलावा,
क्या आपने कोई अन्य खोज की है
येशा के बारे में सुराग?
जब हम
गुप्त जांच इकाई में पहुँचते हैं,
आप उन्हें क्या बताने की योजना बना रहे हैं?
मैं गुप्त जांच इकाई को सब कुछ बताना चाहता हूं ,
ताकि वे हमारी भी मदद कर सकें।
नहीं।
आप उन्हें बता सकते हैं
उन्हें क्या पता होना चाहिए,
लेकिन उन्हें क्या नहीं पता होना चाहिए
प्रकट नहीं किया जाना चाहिए.
क्यों नहीं?
सभी सार्वजनिक अभिलेख
हैया में कैनफेंग सेना की कार्रवाई
मिटा दिए गए हैं।
इस दुनिया में,
केवल एक व्यक्ति
यह कर सकता है।
तुम्हारा मतलब है...
पूरे शहर का नरसंहार
यह एक जघन्य अपराध है।
यदि इसे ढका न गया होता,
यह क्यूई साम्राज्य को अंदर तक हिला देगा।
उसके इरादे
हमारी समझ से परे हैं,
लेकिन अगर झूगे पिता और पुत्र को
इस बात का पता चल गया,
इससे उनकी जान जा सकती है।
बस इतना ही।
मैंने तुम्हें कहा है
सब कुछ जो मैं जानता हूं।
बेइमिंग, खाना तैयार है।
बेइमिंग.
बेइमिंग!
मेरी सुई तकनीक बेकार है
अब उसे.
हमें अग्नि सिकाडा को खोजना होगा,
अन्यथा बेइमिंग जीवित नहीं बचेगा।
वह कब तक टिक सकता है?
शायद तीन दिन.
शायद पांच दिन.
शायद
कल...
आप कहां जा रहे हैं?
किसी को ढूँढने के लिए.
फेंग,
क्या कुछ और है
हम बेइमिंग के लिए क्या कर सकते हैं?
शहर भर में तलाशी अभियान के लिए,
यहां तक ​​कि चीफ फेंग
न्याय मंत्रालय से आधिकारिक दस्तावेजों की आवश्यकता है
आगे बढ़ने के लिए।
यह व्यक्ति मेरे लिए अत्यंत महत्वपूर्ण है।
मुझे उसे जल्द से जल्द ढूंढना होगा।
हाँ, मैं...
मैं अनौपचारिक रूप से आपकी मदद कर सकता हूँ,
सही?
अन्य लोग भी मदद कर सकते हैं,
लेकिन इस तरह की बात
प्रोटोकॉल के खिलाफ जाता है.
यदि न्याय मंत्रालय को पता चल गया,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
गंभीर संकट में पड़ जाएगी।
जियांग यी,
इस बार मैं आपसे विनती कर रहा हूं।
मैं...
यह व्यक्ती कोन है?
तुम्हें नहीं मालूम.
तुम्हें तो पता भी नहीं
उसने क्या अपराध किया है.
ज़ुएमन,
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
मैं...
मुझे माफ़ करें।
यह इतनी जल्दी हुआ!
मैंने अपना पैर साफ़ किया
और उस चोर को ठोकर मार दी।
किसे पता था
क्या कोई और
मुझ पर घात लगाने के लिए पीछे छिपा हुआ था?
इस तरह मैं घायल हो गया।
आसान, आसान.
यह दवा कहां से आई?
[फक्सिंग फार्मेसी]
आप सचमुच आये.
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं आ रहा हूँ?
मैंने तुम्हें जानबूझ कर यहाँ बुलाया है।
अन्यथा,
क्या मैं इतना मूर्ख होऊंगा कि दवा बेचूं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के एक कांस्टेबल को ?
तुम्हें पता था कि मैं तुम्हें ढूंढ रहा था,
फिर भी तुमने मुझे यहाँ खींच लिया।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें गिरफ्तार कर लूंगा?
जो कुछ तुम पकड़े हो उसे नीचे रख दो।
अगर मैं डरता,
मैं ऐसा नहीं करता.
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं आपके साथ एक सौदा करना चाहता हूं.
एक सौदा?
कैसा सौदा?
वह मर रहा है, है न?
कौन मर रहा है?
आप दूसरों को मूर्ख बना सकते हैं,
लेकिन आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते.
आप जानते हैं मैं किसके बारे में बात कर रहा हूं।
कोई नहीं जानता कि यह कैसा दिखता है
कोई
मुझसे बेहतर तरीके से मौत के करीब पहुंच रहा है।
उस दिन भूत बाज़ार में,
मैंने उसे केवल दूर से ही देखा था,
लेकिन मैं जानता था कि उसके दिन अब गिने हुए हैं।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
संभवतः वह
किसी प्रकार के शीत विष से पीड़ित था।
तथ्य यह है कि वह अब तक जीवित है
यह पहले से ही एक चमत्कार है।
आप और क्या जानते हैं?
उस दिन तुम मुझे ढूँढ़ते हुए भूत बाज़ार में आए थे
क्योंकि तुम
मेरे पास मौजूद फायर सिकाडा चाहते थे
उसे विषमुक्त करने के लिए।
मैं सही कह रहा हूं, है न?
चूँकि आप एक सौदा करना चाहते हैं,
अपनी शर्तें बताएँ.
मुझे याद है मैंने तुम्हें बताया था
मेरे नियमों के बारे में.
अगर तुम मेरी आँखें चाहते हो,
तो उन्हें ले लो.
तुम बहुत सीधी लड़की हो.
मुझे आपकी यह बात बहुत पसंद है।
लेकिन इतना सुंदर चेहरा
बिना आँखों के...
मुझे ऐसा होते देखना सचमुच बुरा लगेगा।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मुझे छोटा सफ़ेद ड्रैगन चाहिए.
छोटा सफेद ड्रैगन कौन है?
ऐसा लगता है कि वह आदमी
तुम्हें नहीं बताया
उसकी असली पहचान.
कांस्टेबल झोंग.
बेइमिंग कैसा कर रहा है?
बेइमिंग अभी भी बेहोश है।
कांस्टेबल झोंग.
मुझे पता है
आप अभी भी बेइमिंग के बारे में चिंतित हैं।
अपनी ओर से तुमने सर्वोत्तम प्रयास किया।
अगर मेरी गलती न होती,
बेइमिंग नहीं होगा
अब इस हालत में.
आख़िरकार हम सबने एक साथ बहुत कुछ सहा है,
कोई जरूरत नहीं है
तुम्हें और मुझे अलग करने के लिए,
या कौन सही है और कौन गलत है।
अब इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती।
कांस्टेबल झोंग.
चाहे कुछ भी करना पड़े,
मैं बेइमिंग को ठीक कर दूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
कोरोनर फेंग.
मैं कुछ ऐसा कर रहा हूँ
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ.
आगे बढ़ो।
क्या तुम सच में नहीं जानते?
बूढ़ा आदमी हम मुझे
उस दिन भूत बाजार क्या था?
मैं उसे नहीं जानता.
आप अचानक क्यों पूछ रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
बस मुझे नहीं लगता कि
मैंने कभी आपकी बात सुनी है
अपने बचपन के बारे में बात करें.
मैं तो बस एक किसान लड़का था।
जब मैं छोटा था, मेरी मुलाकात
मार्शल दुनिया से एक घुमंतू डॉक्टर
जिन्होंने मुझे कुछ कौशल सिखाये.
बताने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है.
पॉइज़न वैली
दुनिया का सबसे दुष्ट संप्रदाय है।
उन्होंने अनगिनत अपराध किए हैं
और अक्षम्य हैं।
यह तथाकथित कोरोनर फेंग
यह वास्तव में ज़हर घाटी से छोटा सफेद ड्रैगन है ।
ज़हर घाटी?
छोटा सफेद ड्रैगन?
उसने कितने लोगों की जान ली है
यह बात केवल वही जानता है।
यह असंभव है।
कोरोनर फेंग
वह उस तरह का व्यक्ति नहीं है.
मुझे मत बताओ तुम क्या सोचते हो
ज़हर घाटी प्रमुख के निजी शिष्य
वह किसी प्रकार का संत है जो यह भी नहीं कहेगा कि
मुर्गी को मारने की हिम्मत?
यह सब एक नाटक है
आप सभी को धोखा देने के लिए.
वह महत्वाकांक्षी है और उसने अपने मालिक को मार डाला
ज़हर घाटी की पवित्र वस्तु चुराने के लिए
यिन-यांग पुस्तक.
मैं उसे ढूंढ रहा हूँ
अपने सीनियर का बदला लेने के लिए।
आप उसे अपना मित्र मानते हैं,
लेकिन कौन जानता है
वह क्या व्यापार करना चाहता है
अपने जीवन के लिए?
मैं देख रहा हूं कि आप अभी भी मुझ पर विश्वास नहीं कर रहे हैं।
वह ठीक है।
बस उसे मेरे पास ले आओ
और मैं उसका आमने-सामने सामना करूंगा।
सत्य स्वाभाविक रूप से सामने आ जायेगा।
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
क्या वह व्यक्ति जिसे आप बचाना चाहते हैं,
अधिक महत्वपूर्ण है?
या कोई झूठ से भरा हुआ
जो आप सभी को नुकसान पहुंचा सकता है
किसी भी समय?
कांस्टेबल झोंग.
आज आप कुछ अस्वस्थ लग रहे हैं।
यह कुछ भी नहीं है.
बेइमिंग गंभीर रूप से बीमार हैं,
इसलिए मैं अच्छे मूड में नहीं हूं।
मैं बस किसी से बात करना चाहता था।
चिंता मत करो।
भले ही इसके लिए मेरी जान चली जाए,
मैं उसे बचाऊंगा।
कोरोनर फेंग.
मिस हुओ?
मिस हुओ, क्या...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
किंग यिंग मर चुका है।
मैं ही बचा हूँ
विशाल हुओ हवेली में।
मैं सचमुच वहां रहना बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
मैं चैट करना चाहता था
बेइमिंग और ज़ुएमन,
लेकिन मैं उन्हें नहीं ढूंढ सका.
वे बिस्तर पर चले गए हैं।
आप शराब पी रहे हैं?
क्या आपको कुछ परेशानी है?
नहीं वाकई में नहीं।
मुझे अपने साथ चलने दो.
सभी चिकित्सा ग्रंथों में कहा गया है
कि भावनात्मक संकट
केवल राहत मिल सकती है
अपनी भावनाओं का अनुसरण करके.
कोरोनर फेंग.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
शायद
आप अपनी परेशानियां मेरे साथ साझा कर सकते हैं।
मिस हुओ,
मित्र क्या है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
अगर आप
अपने दोस्तों को धोखा दिया,
क्या वे अब भी
आपके मित्र बने रहना चाहेंगे?
क्या वे तुम्हें दोष देंगे?
रिश्ते
विश्वास पर आधारित हैं।
और ईमानदारी पर तो और भी अधिक।
यदि आप जानबूझकर किसी को धोखा देते हैं,
यह अस्वीकार्य है.
कम से कम पर,
मैं दोस्त नहीं बनूंगा
झूठ से भरे किसी व्यक्ति के साथ।
लेकिन इसके अपवाद भी हैं।
क्या अपवाद हैं?
यदि नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है
या स्वार्थी मकसद,
सफेद झूठ में क्या गलत है?
जिसने कभी नहीं
क्या आपने जीवन में कुछ झूठ बोले हैं?
यह मेरे और बेइमिंग की तरह है,
और कांस्टेबल झोंग।
एक बार उन्हें मुझ पर शक हुआ,
जिससे मुझे बहुत परेशानी हो रही है।
मैंने भी उन्हें धोखा दिया है,
जिससे उन्हें कई समस्याएं पैदा हो रही हैं।
अब, सब कुछ ख़त्म हो गया है.
मेरे माता-पिता का मामला
हल कर लिया गया है.
मैं वास्तव में बनने की आशा करता हूँ
उनके साथ दोस्त हैं.
एक सज्जन व्यक्ति अपने कार्यों से निर्णय लेता है,
इरादों से नहीं।
किसी को समझने के लिए,
उनके रोज़मर्रा के शब्दों और कार्यों को देखिए।
सच्चे दोस्त
परवाह मत करो
आपने अतीत में क्या किया था.
वे केवल आगे की ओर देखते हैं।
वास्तव में?
बिल्कुल।
क्या आपने यही नहीं किया है?
मुझे?
आप बेइमिंग के साथ रहने को तैयार हैं
और नहीं किया है
उससे डरते थे या उससे बचते थे क्योंकि वह
क्यूई किंगडम का सर्वाधिक वांछित अपराधी।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है,
गहराई से, आप मानते हैं
उसके चरित्र में
और विश्वास करें कि वह येशा नहीं है?
इसीलिए
आप उसका नाम साफ़ करने के लिए लड़ते हैं
और उसकी सुरक्षा की चिंता करें।
तुम्हें अब भी संदेह क्यों है?
किसी ऐसी चीज़ के बारे में जो
आपने पहले ही पूरी कर ली है?
आपकी अभिव्यक्ति को देखते हुए,
क्या आपकी शंकाएं दूर हो गई हैं?
धन्यवाद,
मिस हुओ.
क्या वह व्यक्ति जिसे आप बचाना चाहते हैं,
अधिक महत्वपूर्ण है?
या कोई झूठ से भरा हुआ
जो आप सभी को नुकसान पहुंचा सकता है
किसी भी समय?
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
जब तक इससे उसकी जान बच सकती है,
आप जो भी कहेंगे मैं करूंगा।
मैं तुम्हें वह व्यक्ति दे सकता हूँ,
लेकिन फायर सिकाडा के बारे में क्या?
उसे मुझे सौंप दो
और मैं तुम्हें फायर सिकाडा दूंगा।
कहाँ है वह?
यहाँ सुरक्षित नहीं है.
मैंने उसे बंद कर दिया है
उपनगरों में कहीं.
मैं तुम्हें वहाँ ले जा सकता हूँ,
लेकिन मैं स्पष्ट कर दूं.
यदि आप कोई भी तरकीब आजमाते हैं,
मैं तुम्हें पृथ्वी के छोर तक खोजूंगा ।
जिस तरह से आगे।
वह यहाँ है.
अग्नि सिकाडा कहाँ है?
मैं उसे अपने साथ ले जाऊंगा.
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
मैं तुरंत कांस्टेबल झोंग को ढूंढने जाऊंगा।
कोरोनर फेंग.
कांस्टेबल झोंग?
कांस्टेबल झोंग,
मुझे माफ़ करें।
मैं तुमसे हमेशा झूठ बोलता रहा हूं।
दरअसल मेरी एक और पहचान है।
मैं छोटा सफेद ड्रैगन हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करें,
मैं तुम्हें अब तक धोखा देता रहा हूं।
मैं पहले से ही सब कुछ जानता हूं.
ओल्ड बग ने मुझे बताया.
क्या आप ओल्ड बग से मिले?
उसने क्या कहा?
उसने कहा
तुमने अपने मालिक को मार डाला
और यिन-यांग पुस्तक चुरा ली।
नहीं,
यह असंभव है।
मैं अपने स्वामी को नहीं मार सकता था।
मैंने यिन-यांग पुस्तक नहीं चुराई।
मुझे पता है!
मैंने यिन-यांग पुस्तक नहीं चुराई!
मुझे आप पर विश्वास है
मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं.
मैं पूरे दिन एक मौके की तलाश में रहा हूँ
ये शब्द कहने के लिए.
क्या आप मुझ पर विश्वास करने को तैयार हैं?
देखना हमेशा विश्वास करना नहीं होता,
और सुनने की क्षमता तो और भी कम विश्वसनीय है।
बिल्कुल।
ओल्ड बग हमें अलग करने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन वह नहीं जानता
हम एक साथ क्या कर रहे हैं.
यदि आप बुरे व्यक्ति होते,
बेइमिंग और मैं
अब तक अनगिनत बार मर चुके होंगे।
लेकिन मैं...
मैं उसकी बातें कैसे अनसुनी कर सकता था?
मुझे बनाओ...
लेकिन मैं पॉइज़न वैली से हूं।
क्या उससे फर्क पड़ता है?
धन्यवाद।
बूढ़ा कीड़ा आपके पास आया
क्या यह सिर्फ मतभेद पैदा करने के लिए है?
नहीं।
वह चाहता है कि मैं इसका उपयोग करूं
कोरोनर फेंग को
फायर सिकाडा के बदले में देना होगा।
चिंता मत करो, मैं ऐसा नहीं करूंगा.
मैं स्वयं कोई समाधान सोचूंगा
अग्नि सिकाडा के लिए.
कांस्टेबल झोंग,
विनिमय के लिए अपने जीवन का उपयोग करें.
कोरोनर फेंग!
बिलकुल नहीं।
आप मुझे किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
मेरी बात सुनो।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
मेरे पास एक योजना है.
तो क्या आप यहीं पर छुपे हुए थे
?
फेंगबो झील वहाँ पर है।
यह वह स्थान है जो बदल गया है
तीन साल पहले बेइमिंग का भाग्य।
सिर्फ़ उसका ही नहीं, मेरा भी,
और कई अन्य लोगों की भी,
जिसमें आपका भी शामिल है।
वास्तव में,
कोई भी इस जगह के बारे में नहीं सोचेगा.
यहां बेइमिंग सुरक्षित है।
जब से तुम मुझे यहाँ लाए हो,
क्या इसका मतलब यह हुआ
अब तुम्हें मुझ पर पूरा भरोसा है?
दरअसल, इसका एक और उद्देश्य है
आपको यहां लाने में.
वह बेहोश है और अब बोल नहीं सकता,
इसलिए मैं उनकी ओर से बोलूंगा।
किस बारे मेँ?
हमने पहले आपको गलत समझा था।
हम आपसे क्षमा चाहते हैं.
तुम छोटी लड़की,
अपने वचन से पीछे हटना!
तुम्हारी इतनी बेईमानी करने की हिम्मत कैसे हुई,
मेरी पीठ में छुरा घोंप रहे हो!
आदरणीय बुजुर्ग,
मैं ही वह हूं जिसने तुम्हारी पीठ में छुरा घोंपा है।
प्रिय झोंग कृपया गलत मत समझिए।
वह मुझे सौंप देगी;
आप वस्तु सौंप देंगे।
उसने मुझे सौंप दिया,
लेकिन तुम मुझे दूर नहीं ले जा सके.
यह आपकी अपनी अक्षमता है।
यह उसकी गलती कैसे है?
शब्दों को तोड़-मरोड़कर, बेशर्मी से,
क्रूर हृदय, नीच,
एक साथ षड्यंत्र रच रहे हैं, विषैला!
पर्याप्त।
बस उस छोटे से हिस्से को रखें
अपने आप को शब्दावली का ज्ञान दें।
आपके पास पहले से ही फायर सिकाडा है।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
आइए हम मामले को अलग रखें।
हमारे बीच का कारोबार
अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
अपने स्वामी का बदला लेते हुए,
वह बूढ़ा मूर्ख?
इसमें जो लगता है क्या आपके पास उपलब्ध है?
इसका ज़िक्र करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आपका शत्रु आपके सामने खड़ा है,
फिर भी आप उसे मार नहीं सकते।
तुम बेकार कचरे के टुकड़े हो.
काश मैं तुम्हें अभी मार सकता.
लेकिन अब मैं नहीं हूं
ज़हर घाटी का छोटा सफ़ेद ड्रैगन.
मैं एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का फेंग किंगझुओ हूं ।
हम निश्चित रूप से
अपने अपराधों की तह तक जाओ,
आपको
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वापस ले जाएंगे,
और तुम्हें न्याय का सामना करना पड़ेगा।
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
हमें
फायर सिकाडा को जल्दी से वापस लाने की जरूरत है
बेइमिंग को लेने के लिए।
आप किस बात पर हंस रहे हैं?
मैं तुम्हारे स्वामी पर हंस रहा हूँ,
वह बूढ़ा मूर्ख,
इतनी खराब निर्णय क्षमता के लिए
शिष्यों को चुनने में.
तुम बेवकूफ।
मैं
उसे मौत के मुंह में भेजने के लिए आप पर हंस रहा हूं,
उसे बचाने के बजाय.
आपका क्या मतलब है?
अग्नि सिकाडा वास्तव में कर सकते हैं
शीत-आधारित विषाक्त पदार्थों का प्रतिकार करें।
लेकिन ज़हर से लड़ने के लिए ज़हर का इस्तेमाल करना
इसके लिए आवश्यक है कि विषाक्त पदार्थों का आपस में टकराव न हो।
फायर सिकाडा का जहर इतना शक्तिशाली है
कि अगर वह इसे सीधे ले लेता है,
उसके अंदर गर्म और ठंडे विषैले पदार्थ
आपस में लड़ेंगे।
विषहरण के बारे में भूल जाओ।
वह तुरन्त मर जायेगा.
तुम बेवकूफ।
तो फिर फायर सिकाडा का उपयोग कैसे किया जाना चाहिए?
आपको विशेष जड़ी-बूटियों का उपयोग करना चाहिए
फायर सिकाडा को संसाधित करने के लिए।
तभी यह धीरे-धीरे मुक्त होगा
ठंड को दूर भगाने के लिए इसका गर्म जहर,
धीरे-धीरे ठंड का विष खत्म हो रहा है।
यह है
सही विषहरण विधि.
क्या आप जानते हैं
कि फायर सिकाडा को कैसे संसाधित किया जाता है?
कोरोनर फेंग?
क्या आप जानते हैं कि इसे कैसे संसाधित किया जाता है?
अग्नि सिकाडा के प्रसंस्करण की विधि
इस संसार में केवल मुझे ही ज्ञात है।
यह मूर्ख
पता नहीं होगा.
क्या वह जो कह रहा है वह सच है?
वह सही है.
बूढ़े साहब,
यदि आप बेइमिंग को बचाने के लिए तैयार हैं,
मैं उसके लिए अपना जीवन दांव पर लगा दूंगा।
लेकिन मैं तुम्हें फेंग किंगझुओ नहीं दे सकता।
मेरी जान ले लो और करो
जो भी तुम मेरे साथ चाहो.
मैं अपका निपटान हूँ।
ज़ुएमन, नहीं!
आप क्या कहते हैं?
मैं तुम्हारा जीवन क्यों चाहूँगा?
यह मेरे लिए पूरी तरह बेकार है.
दरअसल, लिटिल व्हाइट ड्रैगन का जीवन
मेरे लिए भी यह बेकार है.
इस पूरे समय,
मैं केवल चाहता हूँ...
यिन-यांग पुस्तक.
यदि आप मुझे यिन-यांग पुस्तक दें,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं
फायर सिकाडा को संसाधित करें।
हम आपको यिन-यांग पुस्तक नहीं दे सकते।
फिर वह बस मरने का इंतजार कर सकता है।
यदि आप हमें नहीं सिखाते
फायर सिकाडा को कैसे संसाधित करें,
तुम तुरंत मर जाओगे.
जवान औरत,
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तब
उसे बचाने वाला कोई नहीं बचेगा।
ओल्ड बग हमें अलग करने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन वह नहीं जानता
हम एक साथ क्या कर रहे हैं.
यदि आप बुरे व्यक्ति होते,
बेइमिंग और मैं
अनगिनत बार पहले ही मर चुका होगा.
मैं उस दोस्त पर शक कैसे कर सकता हूँ जिस पर मुझे भरोसा है?
क्या यह सब उसके द्वारा कही गयी किसी बात के कारण हुआ?
लेकिन मैं पॉइज़न वैली से हूं।
क्या उससे फर्क पड़ता है?
[यिन-यांग पुस्तक]
इस विधि के लिए,
खुराक का ध्यान रखें।
क्या आप उन्हें नहीं बताएंगे?
अपनी पहचान के बारे में?
ज़हर घाटी से कोई
वह संभवतः एक अच्छा व्यक्ति नहीं हो सकता.
क्या आप अच्छे इंसान नहीं हैं?
[यिन-यांग पुस्तक]
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
लेकिन यह आपके गुरु की स्मृति चिन्ह है।
[यिन-यांग पुस्तक]
पुस्तकें मृत वस्तुएं हैं।
अगर मैं अपने दोस्त के जीवन की उपेक्षा करता हूँ
एक किताब की वजह से,
फिर मैं, फेंग क्विंगझुओ,
मैं डॉक्टर बनने के लायक नहीं हूं.
अपने दोस्त की ज़िंदगी के बदले एक किताब का आदान-प्रदान
क्या यह कीमती है।
मुझे यिन-यांग पुस्तक दो।
मैं तुरंत
आपके लिए फायर सिकाडा तैयार करें।
मैं यह कर सकता हूं!
इसे मुझे दे दो।
जी-मुझे दे दो।
जल्दी करो!
[यिन-यांग पुस्तक]
इसे मुझे दे दो।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
मैं...
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि
आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
मैं तुम्हें पहले आधा दूंगा.
जब आप उसे सफलतापूर्वक विषमुक्त कर देंगे,
मैं तुम्हें बाकी आधा हिस्सा दूंगा.
कि मुझे दे।
क्या तुम गूंगे हो?
सही।
यह अच्छा होना चाहिए।
यद्यपि बूढ़े कीड़े
ने अनेक बुरे काम किये हैं,
उसके पास दवा बनाने का कौशल है.
मैं पूरे समय उसे देखता रहा.
उसने कोई चाल नहीं चली।
इस मारक के अलावा,
आपके पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
क्यों न उसे यह प्रयास करने दिया जाए?
मालिक।
क्या आप कैनफेंग सेना में थे?
क्या मैं हैया का अनाथ हूँ?
वास्तव में क्या हुआ
उस समय फेंगबो झील पर क्या हुआ था?
येशा कौन है?
मालिक,
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
कृपया बोलें, गुरुजी,
मालिक!
-मास्टर!
-दरअसल,
हर हैया उत्तरजीवी येशा है।
जब तक एक जीवित व्यक्ति है
अब भी सांसें चल रही हैं,
येशा
वापस आते रहेंगे,
-आप सहित, ज़ियाओ बेइमिंग।
-मास्टर एक भगवान है।
वह विश्वास और प्रकाश है
सभी हैया बचे लोगों के लिए।
वह कभी नहीं मरेगा.
वह हमारा नेतृत्व करेंगे
जीने के लिए
क्यूई साम्राज्य तक
वह अपनी उचित कीमत चुकाता है।
जब तक हम बदला नहीं ले लेते
हेया के सभी लोगों!
बेइमिंग.
बेइमिंग, बेइमिंग!
आराम से लो।
बेइमिंग, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मुझे अब उतनी ठंड नहीं लगती.
फेंग,
तुम बहुत होशियार हो!
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
आपने कोई मारक विकसित किया है?
यह मैं नहीं था.
यह वह था.
लगता है हमारा आपस में काफी सम्बन्ध है।
महोदय, आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद।
लेकिन अब आप इसमें शामिल हैं
एक बहुत ही महत्वपूर्ण मामला.
जब तक मामला सुलझ नहीं जाता,
मुझे डर है कि हमें
आपको असुविधा होगी।
आपने वादा किया था
तुम्हारे विष का उपचार करने के बाद मुझे जाने देना।
अब जहर चला गया है,
लेकिन आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं।
आप लोग
उनमें बिल्कुल भी सम्मान नहीं है।
रहने भी दो।
मैं इसे आपके खिलाफ नहीं रखूंगा.
बोलना।
यह क्या मामला है?
येशा मामला.
येशा?
क्या आप येशा नहीं हैं?
दुनिया में हर कोई
जानता है
कि आप, जिओ बेइमिंग, येशा हैं।
और तुममें मुझसे पूछने की हिम्मत है?
क्या मजाक।
महोदय,
अगर हमारी बातचीत इसी तरह चलती रही,
मुझे डर है कि आप इतनी आसानी से नहीं जाएंगे।
बेइमिंग को पहले ही
बहुत सारे सबूत मिल चुके हैं
आपको येशा से जोड़ता है।
बेहतर होगा कि आप खुलकर अपनी बात कहें
और हमें सब कुछ बताओ,
जब तक आप कष्ट नहीं उठाना चाहते।
भले ही आपके पास सबूत हों,
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
मुझे अधिकारियों के हवाले कर दो?
फिर मैं बस ज़ियाओ बेइमिंग पर आरोप लगाता रहूंगा।
या यहाँ किसी में हिम्मत है
मुझे अभी मार डालो?
हम तुम्हें नहीं मारेंगे.
हमारे अपने तरीके हैं।
आप के मन में क्या है?
ओल्ड बग की प्रतिष्ठा
मार्शल दुनिया भर में कुख्यात है।
आपको स्पष्ट रूप से पता होना चाहिए
कितने पीड़ित
और आपके दुश्मन भी हैं।
हमें बस इतना करना है कि बात फैलानी है
आपके ठिकाने के बारे में,
और दो दिन के भीतर,
तुम निश्चित रूप से मर जाओगे,
और यह एक सुखद मौत नहीं होगी।
-तुम बेशर्म हो!
-मेरे मालिक ने मुझे सिखाया है
लोगों का इलाज करने के लिए
जिस तरह से उनके साथ व्यवहार किया जाना चाहिए।
आपके स्वामी को यह नहीं सूझेगा कि
ऐसी गुप्त रणनीतियां.
आपने उनसे बुरी आदतें सीखी हैं।
बकवास बंद करो.
क्या आप यिन-यांग पुस्तक नहीं चाहते?
जब तक आप हमें बताते हैं
येशा के बारे में,
मैं न केवल गारंटी दूंगा
आपकी अस्थायी सुरक्षा,
लेकिन मैं तुम्हें यह भी दूँगा
यिन-यांग पुस्तक का दूसरा भाग।
अच्छा,
मैं तुम्हें बताता हूं,
लेकिन मैं केवल आपको ही बताऊंगा.
ठीक है।
फेंग,
उसके साथ अकेले रहना
बहुत खतरनाक है.
चिंता मत करो।
वह मेरा कुछ नहीं कर सकता.
लेकिन आप मार्शल आर्ट नहीं जानते.
क्या वह बंधा हुआ नहीं है?
हमने उसकी पूरी तरह से तलाशी ली है।
-चिंता मत करो.
-टोंग शुआंग.
फेंग क्विंगझुओ को सुनें।
बेइमिंग.
आना।
हमने भरपूर भोजन तैयार किया है।
पिछले कुछ दिनों में,
हम सब
आपकी हालत को लेकर बहुत चिंतित हैं
कि हमने ठीक से खाना नहीं खाया है.
कृपया बैठ जाइये और कुछ खा लीजिये।
धन्यवाद, मिस हुओ।
मेरा वास्तव में इरादा था
आपसे फिर मिलने के लिए,
लेकिन मैं अप्रत्याशित रूप से बीमार पड़ गया।
कांस्टेबल झोंग
आप जो कहना चाहते थे, वह तो आपने मुझे पहले ही बता दिया।
यह सब अतीत की बात है।
इसकी चिंता मत करो.
कोरोनर फेंग कहाँ है?
बूढ़ा बग उसके साथ एक निजी बातचीत करना चाहता था ।
यह...
चिंता मत करो,
कुछ न होगा।
मैं ऊपर जाकर पुनः उनकी जांच करूंगा।
चिंता मत करो, सब ठीक है।
आप सबसे ज़्यादा क्या जानना चाहते हैं
शायद आपके गुरुजी ऐसे ही हैं
मृत।
तुमने उसे मार डाला.
तुम मेरे स्वामी से हार गए
वैली चीफ प्रतियोगिता में
और उन्हें जहर दे दिया गया।
मेरे स्वामी ने न केवल तुम्हारी जान बख्शी
बल्कि तुम्हें भी बचाया.
तुमने दयालुता का बदला विश्वासघात से चुकाया।
तुमने मेरे स्वामी की हत्या कर दी
उस यिन-यांग पुस्तक के लिए।
आपको लगता है
मैंने उसे मार डाला
यिन-यांग पुस्तक के लिए?
क्या यह सच नहीं है?
ज़हर घाटी में,
यह हमेशा से हमारी परंपरा रही है
शिष्यों को एक दूसरे पर विष का परीक्षण करने के लिए ।
जो कोई दूसरे के जहर से मरता है
बस कौशल की कमी है.
केवल आप और आपके स्वामी
वे पाखंडी हैं जो संत होने का ढोंग करते हैं,
केवल मारक विधियाँ सीखना।
जब से तुम्हारा स्वामी घाटी का मुखिया बना है,
उन्होंने शिष्यों को
एक दूसरे को जहर देने से प्रतिबंधित कर दिया।
यदि यह जारी रहा,
ज़हर घाटी भर जाएगी
तुम जैसे कमज़ोर लोग
और आपके स्वामी.
तो फिर ज़हर घाटी कैसे हो सकती है
क्या अभी भी मार्शल दुनिया में भय व्याप्त है?
मेरे स्वामी की दयालुता
क्या यही कारण है कि आप उसे मार डालना चाहते हैं?
तुम्हें मूर्ख कह रहा हूँ
यह बिल्कुल भी अनुचित नहीं है।
बकवास बंद करो.
मुझे बताओ,
तुमने उसे ज़हर देकर कैसे मारा?
बर्फ-हृदय घास.
बर्फ-हृदय घास?
मैं भी
बर्फ-हृदय घास के जहर का इलाज कर सकता हूँ!
मेरे स्वामी की इससे मृत्यु कैसे हो सकती है?
यह विडंबना है.
अब आप एक कोरोनर हैं,
लेकिन उस समय,
आप प्रदर्शन करने में असमर्थ थे
अपने ही मालिक का शव-परीक्षण।
आप अपने स्वामी के साथ
तब से हैं जब आप इतने बड़े हो गए थे कि याद रख सकें।
जब आप युवा थे, तब से
मैंने उसे अनगिनत बार ज़हर दिया था,
लेकिन मैंने उसे कभी नुकसान कब पहुंचाया?
उसे बर्फ-दिल घास देना
सामान्य मैचों से अलग नहीं था
जो हमारे पास हमेशा से था।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि वह सचमुच मर जायेगा।
तुम झूठ बोल रही हो!
आप कभी ध्यान से नहीं सोचते
अपने दिमाग से.
अगर मुझमें भी ऐसा ही ज़हर होता
जो उसे मार सकता था,
मैं ऐसा कैसे कर सकता था
क्या घाटी प्रमुख का पद उनसे छिन गया?